تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
هذا عمل خيالي.
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات
وفقًا لإرشادات السلامة.
وصلت وحدة التحقيق في الجرائم الكبرى إلى مكان الحادث.
بدأت شركة Seo من Forensics
بالفعل في التفتيش في الموقع.
إغلاق طريق الوصول
إلى ضفة نهر نودو الآن.
تم تأمين لقطات كاميرات المراقبة في المنطقة .
المحقق كيم.
المراسلون هنا بالفعل.
سونغ جيو، يدير المراسلين
ويدفع خط الشرطة إلى الوراء.
لقد حصلت عليه.
هيوك، فقط اترك السيطرة على الحشود
عند نقطة الدخول للضباط هناك،
وتوجه إلى هنا.
نعم، المحقق كيم.
وشاهد المراسلون
المنشور الذي
نشره المواطن الذي عثر على الجثة على مواقع التواصل الاجتماعي،
والتحكم في المشهد صعب.
تم إنشاء خط الشرطة.
لحسن الحظ المشهد لا يزال سليما.
12 أكتوبر 2025
إلى متى ستبقى يا سيدي؟
عقدة مجرى النهر، عقدة دونغ،
الاسم، المقاطعة، النقل
اعذرني.
الضحية هو كيم هيون يو، 43 عامًا.
ويبدو أن سبب الوفاة هو
الاختناق نتيجة الخنق.
اعتقدت أنه تم العثور عليه
بدون هاتفه أو محفظته.
كيف تعرفت عليه؟
كان يرتدي جهاز مراقبة الكاحل.
أُطلق سراحه منذ ثمانية أشهر
بعد قضاء فترة عقوبته بتهمة الاعتداء الجنسي.
مهلا، هذا مسرح جريمة.
اذهب إلى هناك على الأقل.
أهلاً سيدي.
أي مخالفات؟
آثار حقن على رقبته،
ولسانه مقطوع.
لم نعثر على اللسان بعد
سأتحقق من درجة حرارة الجسم
لتقدير وقت الوفاة.
انتظر يا سيو.
أولاً،
فحص الجزء السفلي من جسده.
نعم سيدي.
سيدي، لقد استخرجنا
اللسان المقطوع من مؤخرته.
سيد.
هل يمكن أن يكون هذا…
كيم.
التركيز على ضمان
أمن المشهد بشكل صارم في الوقت الراهن.
نعم سيدي.
من فضلك إبقى في الخلف.
من فضلك تراجع إلى الوراء.
ابقى خلف الخط.
تراجع. هذا مسرح جريمة.
15 أكتوبر 2001
تيار قرية تانغوانغ،
هيوبسيونغ، وونغسان
هل وجدت شيئا؟
فريق الطب الشرعي
لقد أخرجوا لسان الضحية
من شرجه. هذا كل شيء.
ماذا قلت للتو؟
لسانه؟
لم نتعامل مع
قضية قتل مثل هذه من قبل.
هذه هي المرة الأولى لك أيضًا، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
جريمة قتل صادمة:
اكتشاف لسان مقطوع في فتحة الشرج
قضية قتل ثانية في وونغسان،
الخوف العام يتزايد بشأن أسلوب الجريمة الوحشي
التعازي
العثور على جثة ثالثة في حمام عام
مقر تحقيق جرائم القتل المتسلسلة في وونغسان
ونتعهد للجمهور
بأن الجاني سيتم القبض عليه.
سيتم القبض عليهم!
المشتبه به في جرائم القتل المتسلسلة الوحشية
في جميع أنحاء وونغسان ويونبو
تم القبض عليه منذ الخريف الماضي،
ويتم نقله الآن
إلى فرقة العمل الخاصة بهذه القضية.
يبدو أن الجمهور
كان يشير إلى المشتبه به
مثل "السرعوف".
هل يمكنك أن تخبرنا لماذا ذلك؟
يبدو أن المصطلح قد تم اعتماده
بعد أن تبين أن ضحايا المشتبه به
هم الجناة في الاعتداءات
ضد زوجاتهم أو نساء أخريات،
أو في ادعاءات إساءة معاملة الأطفال.
حشرة فرس النبي الأنثى
معروفة بشكل عام
أن تكون حشرة تلتهم
رأس الذكر بعد التزاوج.
لقد وصلت للتو شاحنة السجناء!
ها هو ذا!
ابقى في الخلف.
متى بدأت بالتخطيط لجريمتك؟
هل تعترف بالقتل المتسلسل؟
هل لديك أي كلمات للثكالى؟
هل تعترف بارتكاب جرائم القتل؟
سيدي، من فضلك أعطنا تعليقًا.
هل تعترف بكل جرائم القتل؟
-سيدي!
-هل تعترف بأنك القاتل؟
لماذا قتلتهم؟
-هل تقبل كافة الرسوم؟
-حسنا…
لقد حصلنا على اعتراف
من المشتبه به بشأن الجريمة.
سنعقد مؤتمرا صحفيا رسميا
بعد الانتهاء من التحقيق الشامل.
هل لديكم بيان
لعائلات الضحايا؟
يرجى الحفاظ على النظام.
مع اقتراب الاحتفال الوطني
بكأس العالم 2002 بين كوريا واليابان،
هذه الجريمة المروعة سوف تكون…
وكالة شرطة نامبو متروبوليتان
هيون-و.
أرى أنك كنت في تشانغيون دونغ.
مع من تناولت تلك البطن الخنزيرية؟
سأعرف من التقيت به
وكيف انتهى بك الأمر
إلى لسان مقطوع، مهما كان الأمر.
- لقطات كاميرات المراقبة لا تكذب.
- المحقق كيم،
لماذا لا تذهب
وتأخذ قيلولة سريعة؟
مانتيس كيس
وونغهيون ستريم، وونغسان
MANTIS COPYCAT CRIME
NODU STREAM
لقد مرت أيام بالفعل.
السيدة كيم.
ألا ترى أنني أحاول التركيز؟
حبيبي.
أعطني القوة.
بجد؟
لقد فعلت هذا عمدًا، أليس كذلك؟
نعم.
لا يصدق.
-المحقق كيم!
-مرحبًا كيم!
-كيم!
-اتصلي بالإسعاف الآن.
-حسنًا.
كيم!
سجن أنون،
أنون، مقاطعة جيونجي
...منفتح على المحادثات الصريحة،
واقترح عقد اجتماع لقادة الحزبين
بمجرد
التأكد من صحة تقرير الصحة.
فيما يلي ملخص للجثة التي تم اكتشافها
على ضفة نهر نودو
في نامسونغ الليلة الماضية.
أحد السكان المحليين كان يتجول
بالقرب من النهر حوالي الساعة 8:30 مساءً،
تم العثور على الجثة
وأبلغ عنها للشرطة.
وصلت الشرطة إلى مكان الحادث
واستلمت الجثة.
وأعلنوا أنهم سيتأكدون من
سبب الوفاة بعد تشريح الجثة.
وبناء على الأدلة تم نقل الجثة
ومشوهة،
إنهم يفكرون في
احتمال وقوع جريمة قتل.
لقد أكدوا للجمهور
أن كل الجهود
تُبذل لجمع المعلومات الاستخبارية
من خلال إفادات شهود محليين
ولقطات كاميرات المراقبة.
مفوض شرطة نامبو هونغ سيونغ بيو
وأعلن اليوم عن تأكيد هوية الضحية،
وأن التحقيق ركز
على أشخاص من دائرته المقربة.
عزيزي المحقق تشوي جونج هو
هل أنت بخير؟
أنت، اذهب بهذا الطريق.
أنت، اذهب في هذا الطريق.
هل يوجد أحد في المنزل؟
عليك اللعنة.
-اتصل بالإسعاف.
-نعم سيدي.
سيدي، أنا مع الشرطة.
هل بإمكانك رؤيتي؟
-هل تسمعني؟
-لقد طُعن رجل...
-سيدي؟
-سأفعل ذلك.
سيارة الإسعاف ستكون هنا قريبا.
عائلتك بأمان.
وسوف تكون بخير أيضًا، سيدي.
سنتأكد من
القبض على المسؤول. حسنًا؟
عليك أن تبقى مستيقظًا.
من فعل بك هذا؟
هل تتذكر من طعنك؟
سيد؟
القبعة الصفراء…
سترة زرقاء…
قبعة صفراء، سترة زرقاء.
يذهب!
رمز المخدرات الثاني!
قبعة صفراء، سترة زرقاء.
سيدتي.
سيكون كل شيء على ما يرام.
سيارة الإسعاف قادمة.
لذا فقط انتظر قليلاً لفترة أطول.
أمي!
سيد!
-لا تذهبي يا أمي!
-لا!
سيدتي، من فضلك لا تتحركي.
-ابقى هناك.
-ماما!
مهلا يا صغيري.
الوضع خطير هناك.
لماذا لا تأتي إليّ؟
سيدتي، لقد توفي زوجك للتو.
لقد مات. ومع أنفاسه الأخيرة...
كذب وقال أن شخصًا آخر طعنه.
لا يمكننا أن نترك طفلك يموت أيضًا.
سيدتي!
أمي!
توقفي يا أمي!
-توقفي يا أمي!
-أيها الطفل اللعين!
ابتعد عني!
هناك طفل. هل أنت مجنون؟
ما مشكلتك؟
وتقول إن الأمر كان كما لو أن
الأضواء انطفأت فجأة.
لم أرها تذهب إلى المنزل
على الإطلاق مؤخرًا.
انا اسمعك
ولكن لن يكون هناك أي نسخة احتياطية لفترة من الوقت.
تعال يا سيدي.
نحن بالكاد نستطيع الصمود في الوقت الحالي.
فقط فكر في الأمر.
لم يتم شغل منصب قائد الفرقة بعد.
-نعم.
-أعتقد
المحقق كيم سيكون مناسبًا تمامًا.
-المحقق كيم؟
-نعم.
إنها تقود الفريق بالفعل.
وسيكون الفريق على متن الطائرة.
لو تمكنا من الحصول على بعض الدعم
من كبار المسؤولين، هذه المرة فقط،
نعدكم بأننا سنبذل قصارى جهدنا.
تمام.
سوف نقوم بالترويج لها رسميًا قريبًا.
شكرا لك سيدي.
في خدمتكم!
قضية مانتيس،
جريمة تقليد مانتيس
شكرًا لك.
هذا هو تشوي هيوك
من قسم الجرائم الكبرى في شرطة نامبو.
هل تمكنت من تأكيد ذلك؟
إذن لم تسمع من السيد كيم في ذلك اليوم؟
من
جانوون، مقاطعة جيونجي
نعم، أفهم ذلك.
شكرًا لتعاونك.
أعني، لماذا أطلقت عليها النار؟
ماذا لو أصيب الطفل؟
لماذا أطلقت النار؟
إذا أطلق ضابط النار
على طفل سليم تمامًا وقتله،
هل تعتقد أن الأمر ينتهي عندما يتم طردهم؟
هل كان يجب علي أن أقف مكتوف الأيدي
بينما تقتل هذا الطفل؟
-سيدي-
ماذا؟
لقد سارت عملية الأم بشكل جيد
وهي الآن مستقرة.
إنها ليست أمها.
ماذا؟
المرأة التي تحاول
قتل طفلها ليست أمًا.
وهل تستحق الموت
لأنها ليست "أمًا"؟
سيد.
من فضلك لا تبالغ، لقد أطلقت النار على ساقها.
لقد أوقفتها.
كانت على وشك رمي طفلها
من مبنى مكون من أربعة طوابق.
الطفل كاد أن يموت.
سوف أتعاون بكل سرور
إذا كان هناك
تحقيق داخلي رسمي. هل أنت سعيد؟
لن تستسلم، أليس كذلك؟
لقد قلت لك مرارا وتكرارا.
لسنا هنا لمعاقبة المجرمين،
بل لوقف الجريمة.
كان يجب عليك أن تبحث عن طريقة أخرى
قبل أن تطلق النار بمسدسك، أيها الأحمق.
ماذا؟
يا.
لن أترك الأمر يمر هذه المرة.
ما الخطأ في هذا البانك؟
-من سيأخذها الآن؟
-من؟
ابنة المدمن.
إنهم يتواصلون
مع خدمات حماية الطفل.
إذن من سيأخذه؟
لقد غادر الزوج المدينة
ولم يعد من الممكن الوصول إليه.
إذن، هل نتركه
هناك هكذا؟
لا بد أنك جونغ هو.
مانتيس، القاتل المتسلسل في وونغسان
يا لها من فوضى عارمة.
أنا على وشك أن أفقد عقلي هنا.
إنها مجرد نظريات المؤامرة.
السرعوف.
هل رأيتها منذ ذلك الحين؟
لا، لقد أشرفت النيابة العامة على
إغلاق تلك القضية.
هل أنت بخير؟
إذا كان الأمر كثيرًا،
قم بنقل القضية إلى فريق آخر.
أنا بخير.
فريقي قادر على التعامل مع الأمر.
لقد كان الأمر أصعب عليك أيضًا في ذلك الوقت.
رفضت تلك المرأة
التحدث مع أي شخص آخر غيري.
ما هو الخيار الذي كان لدينا؟
أردت أيضًا أن أرى ذلك حتى النهاية.
يمين.
لقد حصلت على ترقية خاصة بمرتبة واحدة.
قاتلة متسلسلة
قتلت خمسة ضحايا
تم تزيين زنزانتها في السجن مثل الفندق،
ويستمتع بنفس الطعام والشراب مثلنا؟
في السر، لا أقل.
بأموال دافعي الضرائب.
كانت دائمًا مشغولة
برسم تشريح الإنسان.
إنه يرسل قشعريرة أسفل العمود الفقري الخاص بي.
وهذه الأذواق الفاخرة مثيرة للقلق.
سمعت أنها تشرب الإسبريسو فقط.
جونغ هو!
تعال الى هنا.
نعم، كان هذا أحد
الشروط التي وضعتها
لاعترافها.
كبار الشخصيات الذين أصدروا
الحكم النهائي
إما متقاعدين أو متوفين.
أنت وأنا الوحيدان
اللذان بقيا في الميدان.
لذا إذا ضربت القذارة المروحة،
فإن أولئك الذين سيتم رشهم
هل أنت وأنا؟
هذا لن يخرج.
لا يعرف عنه سوى عدد قليل من الأشخاص
داخل المنظمة.
ومتى يكتشفون أن هذه
جريمة قتل مقلدة لـمانتيس؟
وسوف يتحدثون جميعًا
عن مانتيس مرة أخرى.
أين هي الآن؟
اكشف الحقيقة.
السرعوف
توفيت أثناء قضاء عقوبة السجن.
هذا ما يعتقده الجميع.
ولكنها لم تفعل ذلك، هذه هي المشكلة.
لقد ألقينا القبض على الجاني، وانتهى الأمر.
سأرى ذلك حتى النهاية.
لقد ألقي القبض على جونغ آي شين.
تأكد من أنك تمسك بنسختها أيضًا.
لقد مر وقت طويل.
تمامًا كما حدث في المرة السابقة، لدي حالة.
سو يول. تشا سو يول!
المفتش تشا سو يول.
هل تمكنت من اصطياد الكثير من المدمنين اليوم؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل تعلم... لقد افتقدتك؟
كيف حال جونغ يون؟
ألا ينبغي عليك أن تعمل؟
قضية نهر نودو
لم تصل إلى أي مكان بعد مرور شهر.
أعرف أن الأمر شيء آخر.
أنا أموت هنا.
لهذا السبب جئت لرؤيتك.
أنت تعلم أنك أذكى مني بكثير.
ساعدني هنا.
ليس لدي وقت لأضيعه.
أسرع وألقِ نظرة.
ماذا أعرف؟
يا إلهي... انسى الأمر.
لقد انتهيت من كل هذا.
لماذا؟ هل وقعت في مشكلة؟
نعم لقد فعلت ذلك.
تحرك. يجب أن أكون في المنزل مبكرًا اليوم.
تعال، لا تكن هكذا.
تعال!
لا تكن لطيفًا معي، يا سيدي.
أعتقد أنه سيتعين علي أن ألقي نظرة
حتى تتمكن من مواصلة طريقك.
دعونا نرى هنا.
هل فعل هذا اللعين
مع لسان شخص ما؟
لا بد وأنهم من النوع
الذي يستمتع بالإثارة.
الانطباع الأول؟
حسنًا، على السطح، هم من النوع
هذا الأمر يترك العنان لنفسه ويذهب إلى أبعد مدى
لأنهم يستمتعون به كثيرًا.
ماذا؟
هذا يؤلمني، اللعنة!
لا تقاوم.
سأدعك تذهب عندما تستمع لي.
ماذا حدث لك؟
لقد قام الجاني بتقليد
تلك الجريمة التي حدثت قبل 23 عامًا بشكل مثالي.
كما قلت،
فإنهم يقضون وقتًا ممتعًا في حياتهم.
وهذا يعني أن هذه لن تكون النهاية.
نحن لسنا حتى قريبين
من رؤية لمحة منهم.
حظا سعيدا مع ذلك.
دعني أذهب أولًا،
ثم يمكننا التحدث أكثر.
سو يول.
قم بإنهاء قضاياك بحلول نهاية الأسبوع.
وخذ يوم إجازة.
ماذا تتحدث عنه حتى؟
وقد وافق جونغ آي شين
على المساعدة في هذه القضية.
ماذا؟
لكنها تقول…
إنها ستتحدث معك فقط.
وقد وافق المفوض على ذلك بالفعل.
سوف تنضم إلى فريقي.
افتح هذا الآن.
ويأتي بعد ذلك قطع الرأس والغرق.
سيكون هناك المزيد من الضحايا
إذا لم نوقفهم الآن.
نحن بحاجة إلى التحرك قبل أن ينفجر.
إدارة ظهرك لشخص يمكنك إنقاذه
لا يختلف عن قتلهم.
يا إلهي!
هل فقدت عقلك؟
كيف يمكنك أن تطلب مني أن أفعل ذلك؟
هل طلبت مني حقا رؤيتها؟
يا لك من شخصٍ سيئ المزاج.
المفتاح في جيبك .
سو يول.
فقط فكر في الأمر.
استوديو رايون للسيراميك
وقد وافق جونغ آي شين
على المساعدة في هذه القضية.
لكنها تقول
إنها ستتحدث معك فقط.
ماذا تفعل؟
ما هو الخطأ؟
ماذا جرى؟
اعتقدت أنه من الصعب الحصول على هذا.
لقد كان.
ولكنني أدركت
أنني كنت ألوم الطين فقط.
هذا الطين هو المسؤول عن اللون الخاطئ،
وهذا الطين هو المسؤول
عن الملمس الخشن.
عندما يكون نقص مهاراتي
هو المشكلة الحقيقية. أليس كذلك؟
-هل يجب علي أن أتخلص من كل هذا؟
-لا تفعل ذلك.
فقط تمسك.
نحن نستطيع أن نستخرجه مرة أخرى.
انظر. لا مشكلة.
هناك نذهب.
تعال هنا يا عزيزتي.
خذ نفسا عميقا.
واحد اثنين ثلاثة.
لا تفعل شيئًا تندم عليه لاحقًا.
استوديو رايون للسيراميك
جريمة قتل شنيعة
في مستودع شركة نقل
تشا سو يول.
ينبغي عليك أن تصبح شرطيًا.
وبما أن خمسة أشخاص قد ماتوا،
يمكنك انقاذ خمسة اشخاص.
"إدارة ظهرك لشخص يمكنك إنقاذه"
"لا يختلف عن قتلهم."
السيد المفوض، هل صحيح أن
الضحية تم قطع رأسه؟
هل هناك احتمال أن
تكون الجريمتان مرتبطتين؟
التحقيق جاري
سيكون لدينا
مؤتمر صحفي رسمي قريبا.
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
-سيدي المفوّض
! -لحظة!
هل هناك علاقة بين الجريمتين؟
-يرجى إعطائنا بيانًا.
-المفوض.
-من فضلك أعطنا بيانًا.
-لحظة واحدة فقط.
-المفوض.
-سيدي.
ماذا طلبت؟
إنها لن تساعد بدون سبب.
لديها حالتين.
الأول كان أنت،
والثاني كان الموقع.
إنها تريد رؤيتك خارج السجن.
لقد نجح الأمر. سيكون من الأسهل
علينا الذهاب والإياب.
و الأمن؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك،
كل شيء مُرتّب.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
انا اشعر...
لا شئ.
أنا لا أتذكر حتى وجهها.
المتعلقات الشخصية
ماذا تريد؟
ماذا تريد مني؟
كان بإمكانك فعل ذلك.
من يعلم؟
ربما اشتاقت إليك؟
هذه ليست مزحة مضحكة. أنت تعرف ذلك جيدًا.
لم أكن أمزح.
ثلاثة وعشرون عامًا فترة طويلة،
كافية لتغيير شخص ما.
يبدو أن هذا الأمر محبطًا.
ثلاثة وعشرون عامًا
كسجين غير مدان...
المتعلقات الشخصية
يبدو وكأنه منزل عادي، أليس كذلك؟
لقد كان منزلًا آمنًا، ثم
أصبح مسكنًا احتوائيًا.
نوع من السجن يديره
جهاز المخابرات الوطني.
أعلم أنك تتعامل مع الكثير،
لكن لا يمكنك إفساد هذا الأمر.
أنا بخير.
وظيفتي هي رؤية المجرمين كل يوم.
حسناً، دعونا نركز على عملنا فقط.
قد تكون سجينة محكوم عليها بالإعدام،
لكنها ربما ستعيش أطول منا جميعًا.
تأكد فقط من أن
الأمن يظل مشددًا.
لا تقلق بشأن ذلك،
لن يخرج الأمر عن السيطرة.
هذا لا يمكن أن يخرج أبدًا. أبدًا.
إذا علم العالم بهذا الأمر،
أنت تعرف ماذا سيحدث.
و أنت تعلم
أنني لا أستطيع العيش بدون جونغ يون.
أنا أعرف.
لقد تطلب الأمر الكثير لتأتي إلى هنا.
هذا لن يحدث ابدًا.
ثق بي.
مرحبا. نحن هنا.
الضابط كيم وو تاي من
قسم الحرس للأمن العام.
وهو تحت أوامر خاصة
من المفوض للإشراف
هذا المكان حتى يتم إغلاق القضية.
هل يسمح لها بالخروج هنا؟
نعم، لمدة ساعة بعد الغداء.
وهي تقوم بجولة سريعة أيضًا.
"يمشي"؟
إذن ماذا عن خطر الهروب؟
هل أنت هنا وحدك؟
لمدة 24 ساعة في اليوم، دون تغيير الوردية،
فقط بمفردك؟
كلما قل عدد الأشخاص الذين يعرفون عن هذا،
كان ذلك أفضل.
دعنا نذهب إلى الداخل.
السيدة جونغ.
لقد وافقت على المساعدة
في قضية القتل المقلدة الأخيرة،
ونحن هنا لنسألك.
لا بد أنك جونغ هو.
أنا المفتش تشا سو يول
من وحدة التحقيق في الجرائم الكبرى.
هل قمت بمراجعة الملف؟
يجب أن تكون متزوجاً.
لديك علامة حلقة.
هل لديك أطفال أيضاً؟
دعونا نركز كل المناقشة
على القضية المطروحة.
لم آتي إلى هنا من أجل لم شمل العائلة.
هل قمت بمراجعة الملف؟
قضية قتل جينسيم إكسبريس
لقد بذلوا جهدًا كبيرًا بالتأكيد
لتكرارها.
أود أن أقول أن الأمر كان
من أجل المتعة أكثر من العمل.
إذا نظرت إلى الرقبة المقطوعة،
ستلاحظ أن الحواف نظيفة.
ضربة حاسمة واحدة.
وهذا هو المكان الذي نختلف فيه.
انا استخدم المنشار.
عندما تطحن أسنان المنشار
عظم الرقبة،
كل ضربة تتردد في جميع أنحاء الجسم.
ذهابا وايابا.
يبدو أن هذا الشخص
لا يعرف مثل هذه الملذات.
هل يجب أن يعني الفأس أنه ذكر؟
قوة صلبة.
يجب عليك أن تعطينا شيئا آخر،
شيء غير موجود بالفعل
في تحليل التقرير.
هل هذا كل شيء؟ لا مزيد من الصور والتقارير؟
ليس هناك الكثير هنا.
يمكنك أن توفر علينا الثرثرة الفارغة.
هذا كل ما يستطيع الفريق أن يقدمه لك.
الجاني
لقد تبنى أسلوب عملك بشكل مثالي
لقتل شخصين بالفعل.
أحضر لي المزيد من الصور.
يمكننا أن نتحدث أكثر بعد ذلك.
المفتش تشا سو يول.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
الصور جعلتك تبتسم.
يجب أن تستمتع بهذا.
نزهة في حارة الذكريات؟
الكابتن تشا.
هل يثيرونك؟
هل يجعلونك تشعر برائحة الدم؟
هل رائحة الدم كريهة؟
أنت
لقد تم وضعي رأسًا على عقب، وقالوا إن
الطريقة الوحيدة للخروج هي قطع بطني.
أثناء الجراحة،
لسبب غريب،
اختفى تأثير التخدير.
لقد تحملت ذلك.
لأنني كنت خائفة من
أن يحدث لك شيء إذا انتقلت.
سمعتهم يبحثون في
بطني المقطوع بأيديهم المغطاة بالقفازات
وشعرت بذلك.
هكذا ولدت.
رائحة الدم؟
أحبها.
كانت هذه هي الرائحة التي كانت عالقة في الهواء
عندما ولدت.
أرى.
إنه أمر سيء للغاية.
لسوء الحظ، أنا ضابط شرطة
يواجه عددًا لا يحصى من المجرمين
وليس له أي اهتمام
بحياتهم أو ماضيهم،
السيدة جونغ، التي تحب رائحة الدم بشكل خاص .
سننظر في المزيد من الصور.
سنتوقف هنا لليوم ونترككم.
دعنا نذهب.
هل يمكنني زيارة مسرح الجريمة؟
لقد تذكرت فجأة شيئًا ما،
وأردت التحقق بنفسي.
سأتناول وجبتي الآن.
لا يهم إن كان ٢٣ أو ٢٣٠ عامًا.
لن تتغير أبدًا.
إنها تستغل النظام بكل ما لديه
من دون أدنى قدر من الندم.
لقد رأيتها تتصرف كما لو كانت نزهة.
ستستغل حقيقة
أن لها اليد العليا
وتتمايل قدر الإمكان للمتعة.
هذا كله مجرد جزء من هراءها.
لا يهمني ما هو.
كل ما أريده هو القبض على الجاني.
إن الوقت الذي يجب أن نقضيه في القبض على الجاني
سوف يضيع في إرضاء نزواته.
هل هي حقا ذاهبة إلى مسرح الجريمة؟
علينا أن نأخذها.
لا توجد طريقة تجعلها تفعل هذا
فقط من أجل الحصول على بعض الهواء النقي.
منذ ثلاثة وعشرين عامًا،
في يدي كان لدي دليل
من إحدى جرائم القتل التي ارتكبتها.
حتى لو كان هذا مجرد كلام مجرد،
لم يكن لدي أي دليل مادي.
كانت البلاد منشغلة
بالاحتفال بكأس العالم،
وكانت الأخبار عن وجود قاتل متسلسل
بمثابة مسؤولية سياسية كبرى.
وكان السياسيون يتصلون كل يوم.
لقد وصلت إلى
ذلك الخط الممزق البائس
وألقي القبض عليها
وهي متشبثة ببصيص أمل مثير للشفقة.
عندما ألقي القبض عليها،
نظرت إلي وابتسمت.
كان الأمر كما لو
لقد عرفت أن هذا اليوم سوف يأتي.
لا أملك شيئا سوى قناعتي الشخصية،
لقد كنت في حاجة ماسة إلى اعترافها.
وعرفت ذلك.
لقد كان لدينا
لا خيار سوى الاستسلام لمطالبها.
زنزانة انفرادية
موسيقى،
والقهوة.
هذا صحيح.
و…
على أية حال، إذا عقدت صفقة،
فإنها ستنفذها.
إنها لن تسمح لنفسها بأن تكون مدينًة أبدًا.
كنيسة جوسين
يون-اي.
يا إلهي.
يبدو أنها تستقر بشكل جيد.
أنا آسفة لأني فاجئتك بها فجأة.
لم يكن لدى CPS مكان لها.
فقط اعتني بها
حتى يجدوا لها مكانًا.
لا داعي للاعتذار .
إنها طفلة لطيفة.
كنت أشعر بالوحدة على أي حال.
هذا يُعيد لي الذكريات.
إنه لطيف.
أنت تتناول بالفعل
حفنة من الحبوب كل يوم.
وكأن الشيخوخة تستحق التباهي بها.
إذا حدث شيء سيء،
وكان هناك طفل هناك؟
إذن، هذا الطفل هو
الضحية الأكبر هناك، مهما كان الأمر.
ها أنت ذا مرة أخرى مع ذلك.
لا بد أن تكون هذه المرة المليون الآن.
لم أحزم الكثير من الأمتعة
لأنكما فقط اثنان.
قمت بتجميد الذرة فور قطفها.
تأكدي من وضعها في المُجمد.
حسنًا؟
انا ذاهب.
ابقَ لتناول العشاء. لقد قطعتَ كل هذه المسافة.
انا بحاجه للذهاب.
أون-آي تحتاج إلى تناول الطعام.
إنها مبتسمة ومرحة
في أغلب الأوقات،
لكنها في بعض الأحيان
تقول أشياء غريبة.
إنها مريضة.
ماذا تقول؟
تقول أن أحدهم
أطلق النار على والدتها ليقتلها.
ليس الأمر وكأننا في الولايات المتحدة.
لا تقلق بشأن هذا
سأخرج. لا داعي لتوديعي.
إنها تقول الحقيقة.
ما رأيك؟
لونه مختلف، صحيح؟
هل هذا هو عملك حقا؟
لقد قلت لك أنه كذلك.
لا، ليس كذلك. لا يمكن أن يكون كذلك.
يتمسك.
أحتاج أن أنظر إليه بالخارج.
لقد اكتشفتك، أيها الوغد.
لقد غيرت الطين.
من أين حصلت على هذا؟
الملمس مختلف تماما.
لقد قمت بتغيير الطين،
ولكن كان لدي أيضًا تغييرًا كبيرًا في قلبي؟
-اللون مش سيء، صح؟
-أجل. جميل جدًا.
السيد جونغ يجب أن يكون هنا.
انتظر هنا.
لقد غضبت فجأة.
كان من الممكن أن تتعرض للأذى.
سو يول.
لقد أنقذت أون-آي.
لا، لم يكن ذلك.
ولم تكن هذه المرة الأولى أيضًا.
وأنا أيضا...
لا أحب هذا الجزء من نفسي.
لا بأس.
سوف تكون بخير.
لقد رأيتها.
والدة يون اي؟
أنا…
لا زال لدي تلك الأحلام.
ماذا؟
أنا أحلم بتلك المرأة
طعن الناس
-و تقطيعهم--
-سو يول.
وهي تبتسم...
لماذا تريد رؤيتها؟
أنت تعرف عن
قضايا القتل الأخيرة، أليس كذلك؟
بعض الأوغاد المجنونين
هو تقليد كل
ما فعلته المرأة في الماضي.
ولهذا السبب كنا بحاجة إلى مساعدتها.
لا يمكنك!
هل أنت ضابط الشرطة الوحيد في كوريا؟
قلت أنك لا تزال تعاني من الكوابيس!
لا تقلق علي، حسنًا؟
أنا لست طفلا.
لقد حدث ذلك منذ 23 عامًا.
المرأة المخيفة
من قتل الناس وابتسم لي
الآن، ليس أكثر من مجرد جريمة.
من هو العجوز والعاجز؟
تأكيدا لهذه الحقيقة
هل يمكن أن تساعدني
العثور على بعض السلام.
لا، هذا لن يحدث.
ماذا فعلت…
إنها الشيطان.
لا أحد يجد السلام برؤية الشيطان.
لا يجب أن تراها مرة أخرى. أوعدني.
مرة واحدة كانت أكثر من كافية.
هل تسمعني؟
أنا…
ما الخطب؟ هل رأيت أحدًا؟
لا، لا شيء.
أنا بخير. لا أزال أستطيع المشي بمفردي.
سأغادر بهدوء.
عد إلى الداخل.
شكرا لكم على كل الطعام.
حسنًا.
لا يمكنك ذلك. لقد قال لك لا بالفعل.
لذا، هل أقبل هذا "الرفض"
وأتوقف عن ذلك اليوم؟
لقد علقنا هنا تماما.
نحن بحاجة إلى أن نذهب لذلك فقط...
حسنًا، ابق هنا.
مرحبا. كيم!
شرطة نامبو،
تحظى بثقة الناس ومحبتهم
سيد.
يا.
أريد أن أسألك مرة أخرى.
أرجو أن تسمحوا لي بلقاء جونغ آي شين.
المذنبة تنسخ
حتى أصغر التفاصيل من جرائمها.
أنا متأكد من أنني سأجد شيئا.
يا إلهي، ظننت
أنني أعطيتك إجابة على هذا السؤال.
هل بإمكانك إعادة النظر في الأمر، هذه المرة فقط؟
سيد.
أستطيع أن أقوم بإعداد استبيان مسبقًا
إذا سمحت لي بذلك.
يا إلهي.
لقد أخبرتك بالفعل.
إن إخبارك بأنها على قيد الحياة
كان يُنظر إليه بالفعل على أنه مسؤولية
من قبل كبار المسؤولين.
لقد اضطررت إلى القتال بكل قوتي للدفاع عن
أولئك الذين يحققون في القضية
ينبغي أن أعرف، على الأقل.
هكذا كنت
بالكاد قادراً على إخباركم بكل شيء.
فكر في كيف سأبدو
إذا واصلت القيام بهذا.
إذن، لماذا تهتم بإخبارنا أنها على قيد الحياة؟
لقد أخبرتنا
لأنك كنت تفكر في ذلك أيضًا.
ماذا لو أرادت ذلك؟
المجرمون كلهم ​​سواء.
لا بد أنها تتوق إلى الثرثرة
حول ما فعلته.
إذا أعطيناها خدشًا واحدًا فقط،
فأنا أضمن أننا سنحصل على شيء ما.
هل يمكنك على الأقل محاولة تقديم طلب...
مرحباً، تفضل بالدخول.
الجميع، استمعوا.
هذا هو المفتش تشا سو يول،
وسوف ينضم إلى فريقنا.
ماذا؟ ماذا حدث لـ "لا يوجد نسخة احتياطية"؟
أهلا بالجميع.
سأكون قائد فرقتكم الجديد.
أتطلع للعمل معكم جميعًا.
سيكون من الصعب عليه التكيف
بعد هذا الانتقال المفاجئ.
تأكد من مساعدته.
تشرفنا.
أنا كيم نا هي.
أنا تشا سو يول.
-حسنًا؟ هيا.
-أنا...
من أنت؟
بعد شل قدرة الضحية
عن طريق حقنة التخدير،
قتلته بالتقطيع
وأعمال وحشية أخرى بعد أن استيقظ.
لقد خرجت عن طريقها
لتجعل الموت مؤلمًا.
الحقيقة أنها ذهبت إلى هذه الأطوال-
آسف على المقاطعة.
أعطني لحظة.
هل يمكننا العودة إلى صور
جريمة القتل الثانية؟
بالتأكيد.
مسرح الجريمة 2025
نعم، تلك الشريحة.
تلك المرآة هناك.
أعتقد أنه لم تكن هناك مرآة
في مسرح الجريمة قبل 23 عامًا.
نعم، وجدنا ذلك غريبًا بعض الشيء أيضًا.
نشتبه في أن الجاني جعل
الضحية يشاهد نفسه يموت.
لم تكن هناك مرآة
للجريمة الأولى التي وقعت بجانب النهر.
هذه هي المرة الأولى التي استخدم فيها المرآة.
إذا كان الأمر كذلك،
ربما لا يكون مجرد نسخ لهم.
يمكننا أن ننظر إلى هذه الإضافة
على أنها محاولته لإضافة لمسة شخصية.
يمكنك،
ولكن تم ذلك
في مستودع شركة نقل،
وكانت المرآة هناك.
في هذا المكان؟
لم نتحقق من ذلك...
كان ينبغي عليك التحقق من الآثار.
إذا كان الجاني قد حرك
المرآة عمدًا إلى هذا المكان،
إذاً، ستكون هذه لفتة ذات معنى.
إنه يتصرف وكأنه يحترم جونغ آي شين،
ولكنه قد يعتقد سراً أنه أفضل،
أنه نجح في إيقاع
موت أكثر إيلامًا على ضحيته.
ربما تكون هذه طريقته
في الكشف عن مثل هذه الغطرسة.
هل هذه معركة الألم أم ماذا؟
ماذا لو كان كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك،
قد ينتهي به الأمر إلى الانزلاق
بعد دفع نفسه إلى أبعد من اللازم
لإظهار أنه أفضل.
نحن لا ننوي أن يكون لدينا المزيد من الضحايا.
بالطبع لا.
ولهذا السبب اجتمعنا
هنا بهذا الشكل.
ماذا عن الضحايا؟
هل هناك أي تشابه؟
من المعروف أن جميع الضحايا منذ 23 عامًا
قد اعتدوا
أو النساء والأطفال المعنفين.
لكن،
وهذا ما يشاركه فيه ضحيته الأولى فقط.
لأن ضحيتيه
لا يتشابهان في أي شيء،
من الصعب التنبؤ بضحيته القادمة.
لدينا
فكرة فقط عن طريقة القتل التالية التي سيستخدمها.
ثم
جاءت جريمة القتل الثالثة في سلسلة جرائم القتل التي وقعت قبل 23 عامًا...
الغرق.
وهذا يعني أن الضحية الثالثة
سوف تغرق حتى الموت.
ولكن حتى الآن، ليس لدينا أي أدلة أخرى.
لدينا لقطات
من كاميرا سيارة متوقفة بالقرب من المستودع.
إنه مظلم جدًا.
هل يمكننا تعديل السطوع؟
إنه أعلى ما يمكن أن يصل إليه.
عمل جيد للجميع.
يمكننا التوقف هنا. إنه يومه الأول.
هذا جيد بما فيه الكفاية كمقدمة.
أريد أن أقدم طلبًا.
أتمنى أن ألتقي بجونغ آي شين.
المذنب يقلدها
أعتقد أنها تعرف شيئًا.
ما رأيك؟
كيم، لقد ناقشنا هذا بالفعل.
هل بذلنا جهدا كافيا في تحقيقاتنا؟
لو كان لدينا، ربما كان بوسعنا أن نفعل ذلك.
ولكن إذا لم يكن كذلك،
لا أريد أن نعتمد على مجرم.
لقد تم حبسها لمدة 23 عامًا.
أتساءل كيف يمكن أن تكون مفيدة.
لكن--
أسقطه.
دعونا نذهب ونقدم تحياتنا
للمفوض.
ماذا؟ تحقيق غير كاف؟
إنه يقول أننا كنا متراخين.
إنه يأتي إلى هنا فقط
ويعتقد أنه يعرف كل شيء.
انتبه لما تقوله، فنحن في نفس الفريق
في نهاية المطاف.
من يريد القهوة؟
شاي البرقوق المثلج.
ما أعظم قلبها.
أنا أوافق؟
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل بهذا؟
لقد كنت أحمله معي في كل مكان،
فقط في حالة ما.
ماذا؟
تهانينا على ترقيتك
يا قائد الفريق كيم!
أنتَ الأفضل على الإطلاق!
من هيوك، سونغ-غيو
شغف غوكباب
وهنا لحمك المشوي.
-شكرا لك.
-استمتع.
-عفوا.
-قادم.
سيدي، بما أن هذا هو عشاءنا الأول
مع قائد الفرقة الجديد وجميع الحاضرين،
هل يجب علينا أن نشرب؟
هل ينبغي علينا ذلك؟
بالتأكيد.
-انطلق.
-عشاء ممتع للشركة، هنا نحن قادمون.
هل يمكننا الحصول على
بعض الأخطبوط المخمر والثلج؟
آت.
ها نحن.
سيدتي، هل يمكننا الحصول على بعض أكواب السوجو؟
تعال الآن.
-جي آن، ما هذه النظارات؟
-نعم؟
-سوجو.
-أكواب سوجو.
خذ واحدة.
أعتقد أن هناك
فقط المتزمتين في المخدرات.
يا حبيبي، لقد قابلته للتو اليوم.
هل ستخلع ملابسك وترقص؟
تعال الآن.
لا تفسد المفاجأة.
أنا مستعد.
دعني أسكب لك واحدة.
أشعر وكأنني تدخلت فجأة
في تحقيقاتك.
اعتذاري.
لقد تعلمت أنه سواء
كان الأمر يتعلق بالمخدرات أو الجرائم الكبرى،
الضابط الحقيقي يثبت نفسه
في التحقيقات.
بصفتي ضابطًا وقائد فرقة،
سأثبت نفسي في التحقيق.
يعتبر هذا نخبًا طويلًا جدًا
عندما يتم سكب المشروبات.
سيدي، اسمح لي أن أرحب بك
نيابة عن الفريق.
مرحباً.
شكرًا لك.
من يريد بعض البيرة لتطهير الحنك؟
-ميمي
.
-هنا نذهب.
-أعطني واحدة.
الى فريقنا!
-إلى فريقنا!
جينسيم إكسبريس
هل يخطر ببالك أي شيء؟
هادئ.
لقد فكرت في شيء ما.
لقد حركها عمدا.
لا بد أن تكون هذه طريقته في القول
بأنه سبب ألماً أكبر للضحية.
لكنّه نسخ كلّ شيء آخر.
لقد اقتصر على استخدام
ما هو متاح هنا فقط.
أنا متأكد من أنك لم تأت إلى هنا
لترى مدى دقة نسخه.
الرقبة.
كان بإمكانه قطع الرأس دفعة واحدة،
لكن تركها معلقة بخيط رفيع.
لقد فعلت ذلك أيضاً.
استرخى.
كما ترى، تمزيقه بيديك...
ما هذا؟
إذا أراد الجاني تقليد
تلك الجريمة التي حدثت قبل 23 عامًا،
ماذا كان سيشير إليه؟
ما تم نشره وعرضه في وسائل الإعلام.
نشرت صحيفة واحدة فقط
صورة لمسرح الجريمة.
لذا؟
السيدة جونغ!
هل هذا كل شئ؟
ماذا عن الورقة؟ أعني...
ماذا تحاول أن تقول؟
هذا الأمر يجب على الشرطة اكتشافه.
أنا مجرم.
أنت ضابط شرطة.
ألم تكن هذه ديناميكيتنا؟
السيدة جونغ.
أنت تعرف ذلك
لم يكن الحصول على الموافقة على هذا
الأمر سهلاً؟
يجب عليك أن تعطينا شيئا.
انسَ الأمر. دعنا نتوقف هنا.
قائد الفرقة تشا
مرحباً يا كابتن.
مقالة صحفية؟
جرائم قتل متسلسلة في مدينة واحدة
نعم يوجد.
سأرسلها لك برسالة نصية.
قضية قتل ثانية في وونغسان
لماذا طلب هذا؟
…طريقة الجريمة الوحشية
هل يمكنك جعل ذلك أكثر إشراقا؟
أكثر إشراقا؟
قم بالتكبير هنا.
الصورة مقلوبة.
-نعم.
-أعتقد أنه كان خطأ مطبعيًا.
ربما يكون التصميم؟
يتمسك.
ماذا؟
ثم كان الرأس
في الواقع على الجانب الأيسر،
وليس الحق.
ولم يشر إلى
هذه القصاصة من الصحيفة.
لا بد أنه رأى
سجلات المحكمة أو التحقيق.
يا.
هل يمكنك البحث عن
سجلات المحكمة والتحقيقات الخاصة بـ Jeong I-shin؟
هل أنت بالفعل؟
تمام.
دعونا نخرج من هنا.
ربما كان هنا منذ عام تقريبًا؟
هل أرسل له جونغ آي شين
رسائل من سجن أنوون؟
في حين أن العالم أجمع يعتقد
أن جونغ آي شين قد مات...
-مهلا!
-ما هي صفقة هذا الوغد؟
تلك المرأة لا تساعدنا.
إنها تستغلنا.
كيف كانت أمك؟
أي نوع من الأشخاص كانت؟
إذا قلت لك،
هل ستخبرني أين كيم تاي سوك؟
نحن بحاجة إلى جعل سيو جو وان يتحدث.
سيو جو وان ليس هنا.
نحن بحاجة إلى إنهاء ذلك.
-نحن بحاجة إلى قتله الآن.
-سيو جو وان!
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم